İstenilen yerleşimi kurmak için
resim boydan boya yerleşmeli,
bu yüzden parent'de bulunan
padding (iç boşluk)'den kurtulalım.
Harika şimdi resim ekranı kapladı.
Aşağıdaki metni düzeltelim.
Tüm taraflarda 16 dp padding
olmasını istediğimizi belirtmiştik.
Tamam, bu TextView'e 16 dp
padding eklemeyi denedim;
ancak aslında yalnızca 8 dp
olmasını istemiştik.
Onun için bunu ayrı
değerlere parçalamalıyız
ve alt padding'i 8 dp'ye ayarlamalıyız.
Tamam, şimdi sağ, sol, üst padding 16 dp,
ancak TextView'in alt
padding'i 8 dp'ye ayarlı.
Harika, şimdi son metne de
16 dp padding yapmalıyız.
Ancak bu iki TextView arasındaki
uzaklığı arttırır.
Son TextView'e de 16 dp
padding ekleyelim.
Bu sol, alt ve sağ
boşlukları doğru yapıyor.
Ancak şimdi iki TextView
arasında fazla boşluk var,
bu yüzden bunu tekil değerlere bölelim.
Burada durmamız lazım, çünkü
bu görüntüde üst padding istemiyoruz.
Doğru boşluğu üstteki TextView'in
alt padding'i sağlıyor.
Harika doğru gözüküyor.
Şimdi tek ihtiyacımız
bu beyaz boşluktan kurtulmak.
Bu ImageView'de
alt margin (kenar boşluğu)'e
ihtiyacımız yok, o yüzden silelim.
Harika iş çıkardınız,
bu yerleşimi inşa ettik.